Niektore z ponizszej lsity bede do wmontowania w ramach bazy (nowa migracja?) inne jako implementacja. Ponizej jest listwa wymagan w formie luzny notatek. Twoje zadanie to ustandaryzowac te notatki, rozdzielic co jest rekordem w bazie a co jest nowa funkjonalnoscia w kodzie nastepnie rozpisac plan implementacji tych wymagan i przejsc do wykonywania tych implementacji.

ponizje luzne notatki:

deratyzacja - wpiac wszystkie karmiki - to jest chyba powtarzalne zadanie
w kazdy dzien wpisac praca produkcyjn np poniedzialek - glowne krycia, sprzedaz tucznika, wtorek grupwaonie, sroda szczepienia czwartek odsad piatek przezut warchlata na tuczarnie sobota zasiedlenie potodowki

w dzien przemieszczen loch - info, nie paszowac na halach


codziennie info z mieszalni pasz

Produkcja dzisiaj: na zolto w trakcie produkcji, na zielono zasypane

Dzisiaj sprzedaz tucznika? to chyba tak/nie

Dzisiaj sprzedaz warchlaka?


Dzisiaj upadek tucznika, warchlaka, lochy, upadki w prosietach


transport tucznika na sprzedaz


CZy przepuszczona byla dzisiaj gnojowica

Zapchanie gnojowicy? Tak, nie + uwagi (np hala Alicji)


Awarie do zgloszenia


Braki w socjalnym




1. Karmienie na hali B
1. karmienie na hali b
2. obstukiwanie rur
3. garniecie na szybko pod lochami
4. paszowanie
5. pojenie loch
6. zgarniecie odchodow pod ruszt
7. awaria? tak/nie + adnotacja

8 chora locha? tak/nie + adnotacja + numer lochy

9. nie wyjadanie paszy? tak /nie + gdzie?


II karmienie na hali A
Jak wyzej

tu wyzej to chodzi chyba o taka liste kontrolna przy karmieniu na hali A, B, C etc


Karmienie na porodowce
Porodowka 1.
1. zadanie paszy lochomo wg krzywej
2. sprzatniecie odchodow loch
3. problem z locha tak/nie + stanowisko + uwagi
4. problem z prosieciem tak/nie + kojec + uwagi

5. temperatura na hali
6. sprzatanie pod daszkami
7. posypka plus trociny
8. awaria?

porodowka nr 2 - jak wyzej etc

Hala 1.
1. Spuszczanie paszy
2. obstukanie
3. zgarniecie odchodow
4. zadanie pasze loszkom do krycia LK z worka

zaopatrzenie hali w deske, grzechotke, zgarniacz, lopata

zaopatrzenie lochy chorej
lochy w izolatce
1. woda
2. pasza - zjadla wczesniej tak/nie ile. sa odchody, posypka, trociny
14:00-22:00

pozostala praca z 1 zmiany? tak/nie
karmienie? gdzie
pojenie? gdzie
awaria
obchod na tuczarni
tuczarnia 1.
tuczarnia 2.
tuczarnia 3.

tuczania 1:

paszowanie tak nie
awaraia
chore zwierzeta tak nie adnotacje

tuczarnia 2:
jak wyzej

tuczarnia 3:
jak wyzej

praca na obiektach
chlewnie loch
tuczarnie

sprzedaz? tak nie
do kogo nazwisko1/nazwisko2/nazwisko3
ile sztuk
ile ton

skad sprzedaz sztuk/lokalizacja/urodzone

obchod i prace codzienne na tuczarniach
T3
D11
dosypanie paszy tucznikom bez zsypu paszowego
chore zwierze tak nie
co dolega

awaria
rodzaj paszy: starter/grower/finisher
dostepnosc do wody tak nie


liczba zwierzat - bardzo wazne z uwagi na wymagania piwet


do obchodu w tuczarniach w kazdych drzwiach
wentylator ok/inne
woda ok/inne
karmniki ok/inne
Awarie

temperatury w komorach


standard male swinki 23 stopnie
srednie 21-22
duze (finisher) 19-20

do kazdego zadania instrukcja - w niej opis jak ma wygladac przebieg zadania
np trucie much na chlewniach loch. Do wykonania zadania potrzebujesz ochrona wlasna rekawiczki jednorazowe, okulary maseczak. opryskujemy sciany by zwierzeta nei mialy dostepu do preparatu


gdy wchodzimy w przycisk w tym tygondiu na czerwono do zrobienia na zielono zrobione na niebiesko zamrozone przez administratora lub wlansie wykonujacego

widok gdy czerwone zadanie - zadanie do zrobienia, pkt uwagi
widok gdy zrobione zadanie - zadanie, zrobione przez Robert T. - otrzymane punkty - uwagi

administrator moze zobaczyc sume punktow uzytkownikow

Oddzielna zakladka dla akuszera

oddzielna zakladka dla zootechnika

mozna zobaczyc wszystkie zadania wykonanie przez danego uzytkownika w danym czasie



jeszcze kategorie:
dezynsekcja, deratyzacja, dezynfekcja, porzatki, ochrona wejsc

